Repository: KDE/kooka
Catalog: po/*/kooka.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin), Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, mail@kisaragi-hiu.com

source: Remember this format
ko: 이 형식 기억하기
zh_tw: 記住這個格式

# @info
source: Cannot save temporary image file<nl/><filename>%1</filename><nl/><message>%2</message>
ko: 임시 그림 파일<nl/><filename>%1</filename>을(를) 저장할 수 없음<nl/><message>%2</message>
zh_tw: 無法儲存暫存圖片檔<nl/><filename>%1</filename><nl/><message>%2</message>

source: Other...
ko: 기타...
zh_tw: 其他...

source: Sending to application
ko: 앱으로 전송 중
zh_tw: 傳送到應用程式

source: Sending to <application>%1</application>
ko: <application>%1</application>(으)로 전송 중
zh_tw: 傳送到 <application>%1</application>

source: Application:
ko: 앱:
zh_tw: 應用程式：

source: Image format:
ko: 그림 형식:
zh_tw: 圖片格式：

source: Copying image to clipboard
ko: 클립보드에 그림 복사하는 중
zh_tw: 正在複製圖片到剪貼簿

# @title:window
source: Print Image
ko: 그림 인쇄
zh_tw: 列印圖片

# @info
source: Invalid print options were specified: %1
ko: 잘못된 인쇄 옵션을 지정했습니다: %1
zh_tw: 指定了無效的列印選項： %1

# @title:window
source: Cannot Print
ko: 인쇄할 수 없음
zh_tw: 無法列印

source: Print immediately with same settings
ko: 같은 설정으로 즉시 인쇄
zh_tw: 立即使用同樣設定進行列印

source: Printing image
ko: 그림 인쇄
zh_tw: 圖片列印中

# @info
source: Cannot save image to <filename>%1</filename><nl/><message>%2</message>
ko: 그림을 <filename>%1</filename>(으)로 저장할 수 없음<nl/><message>%2</message>
zh_tw: 無法儲存圖片到 <filename>%1</filename><nl/><message>%2</message>

source: Cannot Save Image
ko: 그림을 저장할 수 없음
zh_tw: 無法儲存圖片

source: Saving image
ko: 그림 저장
zh_tw: 儲存圖片中

source: Saving to <filename>%1</filename>
ko: <filename>%1</filename>(으)로 저장
zh_tw: 正在儲存到 <filename>%1</filename>

source: Save Scan
ko: 스캔 저장
zh_tw: 儲存掃描

# @info
source: Cannot save to <filename>%2</filename><nl/>The image format <resource>%1</resource> is not supported.
ko: <filename>%2</filename>(으)로 저장할 수 없음<nl/><resource>%1</resource> 그림 형식은 지원하지 않습니다.
zh_tw: 無法儲存到 <filename>%2</filename><nl/>圖片格式 <resource>%1</resource> 不支援。

source: Share to:
ko: 다음으로 공유:
zh_tw: 分享到：

# @info
source: The scan was shared to<nl/><link>%1</link>
ko: 스캔 결과를 다음으로 공유함:<nl/><link>%1</link>

source: Scan Shared
ko: 스캔한 그림 공유
zh_tw: 掃描已分享

# @info
source: Cannot share the scanned image<nl/><nl/><message>%1</message>
ko: 스캔한 그림을 공유할 수 없음<nl/><nl/><message>%1</message>

source: Optical Character Recognition
ko: 광학 문자 인식(OCR)
zh_tw: 光學文字辨識 (OCR)

source: Start OCR
ko: OCR 시작
zh_tw: 開始辨識

source: Start the Optical Character Recognition process
ko: 광학 문자 인식(OCR) 프로세스 시작
zh_tw: 開始進行光學文字辨識 (OCR)

source: Stop OCR
ko: OCR 정지
zh_tw: 停止辨識

source: Stop the Optical Character Recognition process
ko: 광학 문자 인식(OCR) 프로세스 정지
zh_tw: 停止進行中的光學文字辨識 (OCR)

source: Setup
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Optical Character Recognition using %1
ko: %1(으)로 OCR 실행
zh_tw: 使用 %1 進行光學文字辨識 (OCR)

source: Executable:
ko: 실행 파일:
zh_tw: 執行檔：

source: Not found
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到

source: Version:
ko: 버전:
zh_tw: 版本：

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: No preview available
ko: 미리 볼 수 없음
zh_tw: 沒有預覽

source: No information available
ko: 사용 가능한 정보 없음
zh_tw: 沒有資訊

source: Source
ko: 원본
zh_tw: 來源

source: Source Image Information
ko: 원본 그림 정보
zh_tw: 來源圖片資訊

source: OCR Engine
ko: OCR 엔진
zh_tw: OCR 引擎

source: OCR Engine Information
ko: OCR 엔진 정보
zh_tw: OCR 引擎資訊

source: Highlight misspelled words
ko: 오타 강조
zh_tw: 突顯錯誤的拼字

source: Use the system spell configuration
ko: 시스템 맞춤법 검사 설정 사용
zh_tw: 使用系統拼字檢查設定

source: Use custom spell configuration
ko: 사용자 정의 맞춤법 검사 설정 사용
zh_tw: 使用自訂拼字檢查設定

source: Custom Spell Configuration...
ko: 사용자 정의 맞춤법 검사 설정...
zh_tw: 自訂拼字檢查設定...

source: Start interactive spell check
ko: 대화형 맞춤법 검사 시작
zh_tw: 開始互動式拼字檢查

source: Custom spell settings above do not affect this spelling check, use the language setting in the dialog to change the dictionary language.
ko: 사용자 정의 맞춤법 검사 설정은 이 맞춤법 검사에 영향을 주지 않습니다. 사전 언어를 변경하려면 대화 상자의 언어 설정을 사용하십시오.
zh_tw: 上面的自訂拼字檢查設定不會影響這次拼字檢查。字典語言如要變更請使用對話框中的語言設定值。

source: Spell Check
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查

source: OCR Result Spell Checking
ko: OCR 결과 맞춤법 검사
zh_tw: OCR 結果拼字檢查

source: Retain temporary files
ko: 임시 파일 유지
zh_tw: 保留暫存檔

source: Verbose message output
ko: 자세한 메시지 출력
zh_tw: 詳細資訊輸出

source: Debugging
ko: 디버깅
zh_tw: 除錯

source: OCR Debugging
ko: OCR 디버깅
zh_tw: OCR 除錯

source: No image
ko: 이미지 없음
zh_tw: 沒有圖片

source: Image: %1
ko: 그림: %1
zh_tw: 圖片：%1

source: Selection: %1
ko: 선택: %1
zh_tw: 選取區：%1

source: OCR is already in progress
ko: OCR 진행 중
zh_tw: OCR 已在進行中

source: OCR could not be started.
ko: OCR을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開始 OCR

source: Check the OCR engine selection and settings.
ko: OCR 엔진 선택과 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 檢查 OCR 引擎選擇與其設定。

source: OCR Setup Error
ko: OCR 설정 오류
zh_tw: OCR 設定錯誤

source: Configure OCR...
ko: OCR 설정...
zh_tw: 設定 OCR...

source: The OCR process was stopped
ko: OCR 프로세스가 중단됨
zh_tw: OCR 程序已被停止

# @info
source: The following OCR temporary files are retained for debugging:<nl/><nl/>
ko: 다음 OCR 임시 파일이 디버깅용으로 남아 있습니다:<nl/><nl/>
zh_tw: 已保留以下 OCR 暫存檔以利於除錯：<nl/><nl/>

source: OCR Temporary Files
ko: OCR 임시 파일
zh_tw: OCR 暫存檔

# @info
source: Cannot create temporary file <filename>%1</filename>
ko: 임시 파일 <filename>%1</filename>을(를) 만들 수 없습니다
zh_tw: 無法建立暫存檔 <filename>%1</filename>

# @info
source: Cannot save image to temporary file <filename>%1</filename>
ko: 그림을 임시 파일 <filename>%1</filename>(으)로 저장할 수 없습니다
zh_tw: 無法儲存圖片至暫存檔 <filename>%1</filename>

# @info
source: The executable <command>%1</command> could not be found on <envar>PATH</envar>.
ko: 실행 파일 <command>%1</command>을(를) <envar>PATH</envar>에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 執行檔 <command>%1</command> 於 <envar>PATH</envar> 中找不到。

# @info
source: The executable <filename>%1</filename> does not exist or is not usable.
ko: 실행 파일 <filename>%1</filename>이(가) 없거나 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 執行檔 <filename>%1</filename> 不存在或無法使用。

# @info
source: Command <command>%1</command> crashed with exit status <numid>%2</numid>
ko: <command>%1</command> 명령이 종료 코드 <numid>%2</numid>(으)로 실패함
zh_tw: 命令 <command>%1</command> 已崩潰，結束碼為 <numid>%2</numid>

# @info
source: Command <command>%1</command> exited with status <numid>%2</numid>
ko: <command>%1</command> 명령이 종료 코드 <numid>%2</numid>(으)로 종료됨
zh_tw: 命令 <command>%1</command> 已離開，結束碼為 <numid>%2</numid>

# @info
source: Running the OCR process failed.
ko: OCR 프로세스를 실행하지 못했습니다.
zh_tw: 執行 OCR 程序失敗。

# @info
source: More information may be available in its <link url="%1">standard error</link> log file.
ko: 더 많은 정보를 보려면 <link url="%1">표준 오류</link> 로그 파일을 참조하십시오.
zh_tw: 更多資訊可能會包含在它的<link url="%1">標準錯誤</link>紀錄檔中。

source: OCR Command Failed
ko: OCR 명령 실패
zh_tw: OCR 命令失敗

# @info
source: Processing the OCR results failed.
ko: OCR 결과 처리가 실패했습니다.
zh_tw: 處理 OCR 結果時失敗。

source: OCR Processing Failed
ko: OCR 처리 실패
zh_tw: OCR 處理失敗

source: Executable Path
ko: 실행 파일 경로
zh_tw: 執行檔路徑

source: Executable path:
ko: 실행 파일 경로:
zh_tw: 執行檔路徑：

source: Enter or select the path...
ko: 경로를 입력하거나 선택...
zh_tw: 輸入或選擇路徑...

source: Automatic
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: The GOCR executable is not configured or is not available.
ko: GOCR 실행 파일이 설정되지 않았거나 사용할 수 없습니다.
zh_tw: GOCR 執行檔未配置或無法使用。

source: Error
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# @info
source: Cannot read GOCR result file <filename>%1</filename><nl/>%2
ko: GOCR 결과 파일 <filename>%1</filename>을(를) 읽을 수 없음<nl/>%2
zh_tw: 無法讀取 GOCR 結果檔案 <filename>%1</filename><nl/>%2

source: Name or path of the GOCR executable:
ko: GOCR 실행 파일의 이름이나 경로:
zh_tw: GOCR 執行檔的名稱或路徑：

source: Czech Republic, Slovakia
ko: 체코, 슬로바키아
zh_tw: 捷克共和國、斯洛伐克

source: Great Britain, USA
ko: 영국, 미국
zh_tw: 英國、美國

source: European Countries
ko: 유럽 국가
zh_tw: 歐洲國家

source: The classifier files for KADMOS could not be found. OCR with KADMOS will not be possible. Change the OCR engine in the preferences dialog.
ko: KADMOS 분류기 파일을 찾을 수 없습니다. KADMOS OCR을 사용할 수 없습니다. 설정 대화 상자에서 다른 OCR 엔진을 선택하십시오.
zh_tw: 找不到 KADMOS 的分類檔。 將無法使用 KADMOS 進行 OCR 文字辨識。 請在設定對話框中改用別的 OCR 引擎。

source: Installation Error
ko: 설치 오류
zh_tw: 安裝錯誤

source: Please classify the font type and language of the text on the image:
ko: 이미지의 텍스트의 글꼴 종류와 언어를 선택하십시오:
zh_tw: 請指定圖片當中文字的字體類型和語言：

source: Font Type Selection
ko: 글꼴 형식 선택
zh_tw: 字型類型選擇

source: Machine print
ko: 기계 인쇄
zh_tw: 機器印刷

source: Hand writing
ko: 필기
zh_tw: 手寫

source: Norm font
ko: 일반 글꼴
zh_tw: 標準字型

source: Country
ko: 국가
zh_tw: 國家

source: OCR Modifier
ko: OCR 수정자
zh_tw: OCR 修飾子

source: Enable automatic noise reduction
ko: 자동 잡음 감소 사용
zh_tw: 啟用自動雜訊減少

source: Enable automatic scaling
ko: 자동 크기 조정 사용
zh_tw: 啟用自動大小調整

source: Classifier file %1 does not exist
ko: 분류기 파일 %1이(가) 없음
zh_tw: 分類檔 %1 不存在

source: Classifier file %1 is not readable
ko: 분류기 파일 %1에서 읽을 수 없음
zh_tw: 分類檔 %1 無法讀取

# @info %1 is one of the two following messages
source: <para><emphasis>Kadmos</emphasis> is a commercial OCR/ICR library produced by reRecognition&nbsp;AG.</para><para>%1</para><para>See <link url="http://www.rerecognition.com">www.rerecognition.com</link> for more information on Kadmos.</para>
ko: <para><emphasis>Kadmos</emphasis>는 reRecognition&nbsp;AG에서 개발한 상용 OCR/ICR 라이브러리입니다.</para><para>%1</para><para>더 많은 정보를 보려면 <link url="http://www.rerecognition.com">www.rerecognition.com</link> 사이트를 방문하십시오.</para>
zh_tw: <para><emphasis>Kadmos</emphasis> 是 reRecognition&nbsp;AG 所做的商用 OCR/ICR 函式庫。</para><para>%1</para><para>關於 Kadmos 的更多資訊請見 <link url="http://www.rerecognition.com">www.rerecognition.com</link>。</para>

source: This version of Kooka is configured to use the Kadmos engine.
ko: 이 버전의 Kooka는 Kadmos 엔진을 사용하도록 설정되었습니다.
zh_tw: 這個版本的 Kooka 已為 Kadmos 引擎進行配置。

source: This version of Kooka is not configured for Kadmos. The Kadmos libraries need to be installed, and Kooka needs to be rebuilt with the '--with-kadmos' option.
ko: 이 버전의 Kooka는 Kadmos를 사용할 수 없습니다. Kadmos 라이브러리를 설치하고 Kooka를 '--with-kadmos' 옵션으로 다시 빌드해야 합니다.
zh_tw: 這個版本的 Kooka 沒有為 Kadmos 引擎進行配置。要使用 Kadmos 需要安裝 Kadmos 函式庫之後重新編譯 Kooka 並確保加上 '--with-kadmos' 選項。

source: The classifier file necessary for OCR cannot be loaded: %1; OCR with the KADMOS engine is not possible.
ko: OCR에 필요한 분류기 파일을 불러올 수 없습니다: %1 KADMOS 엔진을 사용한 OCR을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: OCR 所需的分類檔無法載入：%1； 無法使用 KADMOS 引擎進行 OCR 文字辨識。

source: KADMOS Installation Problem
ko: KADMOS 설치 문제
zh_tw: KADMOS 安裝問題

source: The KADMOS OCR system could not be started: %1 Please check the configuration.
ko: KADMOS OCR 시스템을 시작할 수 없습니다: %1 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 無法啟動 KADMOS OCR 系統： %1 請檢查設定。

source: KADMOS Failure
ko: KADMOS 오류
zh_tw: KADMOS 失敗

source: The OCRAD executable is not configured or is not available.
ko: OCRAD 실행 파일이 설정되지 않았거나 사용할 수 없습니다.
zh_tw: OCRAD 執行檔未配置或無法使用。

source: No Layout Detection
ko: 레이아웃 감지하지 않음
zh_tw: 不進行版面偵測

source: Layout Detection
ko: 레이아웃 감지
zh_tw: 版面偵測

source: Column Detection
ko: 단 감지
zh_tw: 欄位偵測

source: Full Layout Detection
ko: 전체 레이아웃 감지
zh_tw: 完整版面偵測

source: (default)
ko: (기본값)
zh_tw: (預設)

# @info
source: File <filename>%1</filename> does not exist
ko: <filename>%1</filename> 파일이 없음
zh_tw: 檔案 <filename>%1</filename> 不存在。

# @info
source: File <filename>%1</filename> unreadable
ko: 파일 <filename>%1</filename>에서 읽을 수 없음
zh_tw: 檔案 <filename>%1</filename> 無法讀取

# @info
source: Cannot open file <filename>%1</filename>
ko: 파일 <filename>%1</filename>을(를) 열 수 없음
zh_tw: 無法開啟檔案 <filename>%1</filename>

source: Name or path of the OCRAD executable:
ko: OCRAD 실행 파일의 이름이나 경로:
zh_tw: OCRAD 執行檔的名稱或路徑：

source: The Tesseract executable is not configured or is not available.
ko: Tesseract 실행 파일이 설정되지 않았거나 사용할 수 없습니다.
zh_tw: Tesseract 執行檔未配置或無法使用。

source: Select a file if required...
ko: 필요한 경우 파일 선택...
zh_tw: 選擇需要的檔案…

source: HOCR parsing error, %1
ko: HOCR 해석 오류, %1
zh_tw: HOCR 剖析錯誤，%1

source: Name or path of the Tesseract executable:
ko: Tesseract 실행 파일의 이름이나 경로:
zh_tw: Tesseract 執行檔的名稱或路徑：

source: &File
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: S&can
ko: 스캔(&C)
zh_tw: 掃描(&C)

source: &Image
ko: 그림(&I)
zh_tw: 影像(&I)

source: &Settings
ko: 설정(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: Image Viewer Toolbar
ko: 그림 뷰어 도구 모음
zh_tw: 影像檢視器工具列

source: Scanning Toolbar
ko: 스캔 도구 모음
zh_tw: 掃描工具列

source: <b>Bitmap Picture</b> is a widely used format for images under MS Windows. It is suitable for color, grayscale and line art images.<p>This format is widely supported but is not recommended, use an open format instead.
ko: <b>비트맵 그림</b>은 Microsoft Windows에서 자주 사용하는 형식입니다. 컬러, 회색조, 라인아트 그림에 사용할 수 있습니다.<p>이 형식은 많은 곳에서 지원하지만 다른 개방형 형식을 사용하는 것을 추천합니다.

source: <b>Portable Bitmap</b>, as used by Netpbm, is an uncompressed format for line art (bitmap) images. Only 1 bit per pixel depth is supported.
ko: <b>PBM</b>(포터블 비트맵) 형식은 Netpbm에서 사용하며 라인아트(비트맵) 그림에 사용할 수 있는 비압축 형식입니다. 1비트 색 농도만 지원합니다.

source: <b>Portable Greymap</b>, as used by Netpbm, is an uncompressed format for grayscale images. Only 8 bit per pixel depth is supported.
ko: <b>PGM</b>(포터블 그레이맵) 형식은 Netpbm에서 사용하며 회색조 그림에 사용할 수 있는 비압축 형식입니다. 8비트 색 농도만 지원합니다.

source: <b>Portable Pixmap</b>, as used by Netpbm, is an uncompressed format for full color images. Only 24 bit per pixel RGB is supported.
ko: <b>PPM</b>(포터블 픽스맵) 형식은 Netpbm에서 사용하며 컬러 그림에 사용할 수 있는 비압축 형식입니다. 24비트/RGB 색 농도만 지원합니다.

source: <b>PCX</b> is a lossless compressed format which is often supported by PC imaging applications, although it is rather old and unsophisticated. It is suitable for color and grayscale images.<p>This format is not recommended, use an open format instead.
ko: <b>PCX</b> 형식은 그래픽 앱에서 종종 지원하는 무손실 압축 그림 형식이지만, 개발된지 오래 되었고 구조가 단순합니다. 컬러 및 회색조 그림에 추천합니다.<p>다른 개방형 형식을 사용하는 것을 추천합니다.

source: <b>X Bitmap</b> is often used by the X Window System to store cursor and icon bitmaps.<p>Unless required for this purpose, use a general purpose format instead.
ko: <b>X 비트맵</b> 형식은 X 윈도 시스템에서 커서 및 아이콘 비트맵을 저장하는 데 사용하는 형식입니다.<p>해당 목적으로 사용할 것이 아니라면 다른 일반 목적 형식 사용을 추천합니다.

source: <b>X Pixmap</b> is often used by the X Window System for color icons and other images.<p>Unless required for this purpose, use a general purpose format instead.
ko: <b>X 픽스맵</b> 형식은 X 윈도 시스템에서 컬러 아이콘 및 다른 그림을 저장하는 데 사용하는 형식입니다.<p>해당 목적으로 사용할 것이 아니라면 다른 일반 목적 형식 사용을 추천합니다.

source: <b>Portable Network Graphics</b> is a lossless compressed format designed to be portable and extensible. It is suitable for any type of color or grayscale images, indexed or true color.<p>PNG is an open format which is widely supported.
ko: <b>PNG</b> 형식은 다양한 환경에서 사용할 수 있는 확장 가능한 무손실 압축 그림 형식입니다. 인덱스 색상이나 트루컬러 색상을 사용하는 컬러, 회색조 그림에 적합합니다.<p>PNG는 많은 곳에서 지원하는 개방형 형식입니다.

source: <b>JPEG</b> is a compressed format suitable for true color or grayscale images. It is a lossy format, so it is not recommended for archiving or for repeated loading and saving.<p>This is an open format which is widely supported.
ko: <b>JPEG</b>는 트루컬러 및 회색조 그림을 저장할 수 있는 손실 압축 그림 형식입니다. 장기 보관이나 잦은 편집 및 저장에는 추천하지 않습니다.<p>JPEG는 많은 곳에서 지원하는 개방형 형식입니다.

source: <b>JPEG 2000</b> was intended as an update to the JPEG format, with the option of lossless compression, but so far is not widely supported. It is suitable for true color or grayscale images.
ko: <b>JPEG 2000</b>은 무손실 압축이 추가된 JPEG 형식의 업데이트로 계획되었으나 아직까지 많은 곳에서 사용하고 있지 않습니다. 트루컬러 및 회색조 그림을 저장할 수 있습니다.

source: <b>Encapsulated PostScript</b> is derived from the PostScript&trade; page description language. Use this format for importing into other applications, or to use with (e.g.) TeX.
ko: <b>EPS</b> 형식은 PostScript&trade; 페이지 기술 언어의 파생 형식입니다. TeX 등 다른 앱에 임베드해야 할 때 사용하십시오.

source: <b>Truevision Targa</b> can store full color images with an alpha channel, and is used extensively by animation and video applications.<p>This format is not recommended, use an open format instead.
ko: <b>Truevision Targa</b> 형식은 알파 채널이 들어 있는 컬러 그림을 저장할 수 있으며, 애니메이션과 비디오 앱에서 사용합니다.<p>다른 개방형 형식을 사용하는 것을 추천합니다.

source: <b>Graphics Interchange Format</b> is a popular but patent-encumbered format often used for web graphics. It uses lossless compression with up to 256 colors and optional transparency.<p>For legal reasons this format is not recommended, use an open format instead.
ko: <b>GIF</b> 형식은 웹 그래픽에서 종종 사용합니다. 최대 256색까지의 무손실 압축을 사용하며 선택 사항으로 투명도를 사용할 수 있습니다.<p>압축 알고리즘에 적용된 특허 문제로 인하여 다른 개방형 형식을 사용하는 것을 추천합니다.

source: <b>Tagged Image File Format</b> is a versatile and extensible file format widely supported by imaging and publishing applications. It supports indexed and true color images with alpha transparency.<p>Because there are many variations, there may sometimes be compatibility problems. Unless required for use with other applications, use an open format instead.
ko: <b>TIFF</b> 형식은 이미징 및 출판 앱에서 지원하는 확장 가능한 다기능 파일 형식입니다. 인덱스 및 트루컬러 그림과 알파 투명도를 지원합니다.<p>TIFF 형식에는 여러 파생형이 있으므로 일부 경우에 호환성 문제가 발생할 수 있습니다. 다른 앱에서 사용해야 하는 경우가 아니라면 다른 개방형 형식을 사용하는 것을 추천합니다.

source: <b>Multiple-image Network Graphics</b> is derived from the PNG standard and is intended for animated images. It is an open format suitable for all types of images.<p>Images produced by a scanner will not be animated, so unless specifically required for use with other applications use PNG instead.
ko: <b>MNG</b> 형식은 PNG 형식의 파생형으로 애니메이션을 지원합니다. 모든 형식의 그림에 적합한 개방형 표준입니다.<p>스캐너로 스캔한 그림은 애니메이션을 지원하지 않으며, 다른 앱에서 MNG 형식만을 사용해야 하는 경우가 아니면 PNG 형식을 사용하십시오.

source: This is the <b>Silicon Graphics</b> native image file format, supporting 24 bit true color images with optional lossless compression.<p>Unless specifically required, use an open format instead.
ko: <b>SGI</b> 네이티브 그림 파일 형식이며, 24비트 트루컬러를 지원하며 선택 사항으로 무손실 압축을 지원합니다.<p>다른 프로그램에서 사용해야 하는 경우가 아니라면 다른 개방형 형식을 사용하는 것을 추천합니다.

source: <b>Wireless Bitmap</b> is a monochrome bitmap format optimised for WAP mobile devices. It supports black and white bitmaps only.<p>Unless specifically required, use an general purpose format instead.
ko: <b>무선 비트맵</b> 형식은 WAP 모바일 장치에 최적화된 단색 비트맵 형식입니다.<p>해당 목적으로 사용할 것이 아니라면 다른 일반 목적 형식 사용을 추천합니다.

source: <b>WebP</b> is intended to be an open standard for true colour images with optional transparency. It is widely supported by modern web browsers and graphics software.<p>Various compression methods, both lossy and lossless, are supported. Lossy compression is not recommended for archiving or for repeated loading and saving.
ko: <b>WebP</b>는 투명도와 트루컬러 이미지를 저장하는 공개 표준으로 개발되었습니다. 다양한 현대적인 웹 브라우저와 그래픽 소프트웨어에서 지원합니다.<p>다양한 손실 및 무손실 압축 방법을 지원합니다. 반복해서 불러오고 저장하거나 보관용으로 저장할 때에는 손실 압축을 추천하지 않습니다.

source: Save Assistant
ko: 도우미 저장
zh_tw: 儲存助手

# @info
source: Select a format to save the scanned image.<nl/>This is a <emphasis strong="1">%1</emphasis>.
ko: 스캔한 그림을 저장할 형식을 선택하십시오.<nl/><emphasis strong="1">%1</emphasis>입니다.
zh_tw: 選擇圖片掃描後要儲存的格式。<nl/>這是一個<emphasis strong="1">%1</emphasis>。

source: File format:
ko: 파일 형식:
zh_tw: 檔案格式：

source: Image sub-format:
ko: 그림 하위 형식:
zh_tw: 圖片子格式：

source: File name:
ko: 파일 이름:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Select Format...
ko: 형식 선택...
zh_tw: 選擇格式...

source: No format selected.
ko: 형식을 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 未選擇格式。

source: No information is available for this format.
ko: 이 형식의 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 這個格式沒有可用的資訊。

# @info
source: Unable to create the directory <filename>%1</filename><nl/>for the Kooka gallery - %3..<nl/><nl/>Your document directory <filename>%2</filename><nl/>will be used.<nl/><nl/>Check the document directory setting and permissions.
ko: 디렉터리 <filename>%1</filename>에<nl/>Kooka 갤러리를 만들 수 없습니다. %3.<nl/><nl/>문서 디렉터리 <filename>%2</filename>을(를)<nl/>대신 사용합니다.<nl/><nl/>문서 디렉터리 설정과 권한을 확인하십시오.

source: Error creating gallery
ko: 갤러리 생성 오류
zh_tw: 建立相簿發生錯誤

# @info
source: An old Kooka gallery was found at <filename>%1</filename>.<nl/>The preferred new location is now <filename>%2</filename>.<nl/><nl/>Do you want to create a new gallery at the new location?
ko: <filename>%1</filename>에서 예전 Kooka 갤러리를 찾았습니다.<nl/>선호하는 새 갤러리 위치는 <filename>%2</filename>입니다.<nl/><nl/>새 위치에 새 갤러리를 생성하시겠습니까?

source: Create New Gallery
ko: 새 갤러리 만들기
zh_tw: 建立新的相簿

# @action:button
source: Create New
ko: 새로 만들기
zh_tw: 建立新的

# @action:button
source: Continue With Old
ko: 기존 항목에서 진행
zh_tw: 用舊的繼續

# @info
source: Kooka will use the new gallery, <link url="file:%1"><filename>%1</filename></link>.<nl/><nl/>If you wish to add the images from your old gallery <link url="file:%2"><filename>%2</filename></link>,<nl/>then you may do so by simply copying or moving the files.
ko: Kooka는 이제 <link url="file:%1"><filename>%1</filename></link>에 있는 새 갤러리를 사용합니다.<nl/><nl/><link url="file:%2"><filename>%2</filename></link>에 있는 이전 갤러리에 있는 그림을 추가하려면<nl/>파일을 복사하거나 이동하십시오.
zh_tw: Kooka 會使用新的相簿：<link url="file:%1"><filename>%1</filename></link>。<nl/><nl/>如果您希望將舊相簿 <link url="file:%2"><filename>%2</filename></link> 當中的圖片加入新相簿，<nl/>您可以直接複製或移動檔案。

source: New Gallery Created
ko: 새 갤러리 생성됨
zh_tw: 已建立新的相簿

source: Old Gallery Exists
ko: 이전 갤러리 존재함
zh_tw: 舊相簿存在

source: Rotate image +90 degrees
ko: 그림 +90도 회전
zh_tw: 圖片旋轉 +90 度

source: Rotate image 180 degrees
ko: 그림 180도 회전
zh_tw: 圖片旋轉 180 度

source: Rotate image -90 degrees
ko: 그림 -90도 회전
zh_tw: 圖片旋轉 -90 度

source: Mirror image horizontally
ko: 그림 좌우 반전
zh_tw: 水平翻轉圖片

source: Mirror image vertically
ko: 그림 상하 반전
zh_tw: 垂直翻轉圖片

source: Error updating image %1
ko: 그림 %1 업데이트 오류
zh_tw: 更新圖片 %1 時發生錯誤

# @title:tab
source: Image
ko: 그림
zh_tw: 圖片

# @title:group
source: Scaling
ko: 크기 조정
zh_tw: 縮放

# @option:radio
source: Size as on screen
ko: 화면에 표시된 크기
zh_tw: 螢幕上的同樣尺寸

# @info:tooltip
source: <div>Print at the same size as seen on screen, determined by the screen resolution.</div>
ko: <div>화면의 해상도에 따라서 화면에 표시된 크기와 같은 크기로 인쇄합니다.</div>
zh_tw: <div>用跟螢幕上看到同樣的尺寸進行列印。尺寸以螢幕解析度判斷。</div>

source: Screen resolution:
ko: 화면 해상도:
zh_tw: 螢幕解析度：

# @info:tooltip
source: <div>This is the current screen resolution. It cannot be changed here.</div>
ko: <div>현재 화면 해상도입니다. 여기에서 변경할 수 없습니다.</div>
zh_tw: <div>這是目前的螢幕解析度，無法在此變更。</div>

# @option:radio
source: Size as scanned
ko: 스캔한 크기
zh_tw: 與掃描時相同尺寸

# @info:tooltip
source: <div>Print at a size determined by the scan resolution. The resolution is saved with the image and used if available; if it is not, it can be entered here.</div>
ko: <div>스캔 해상도에서 계산한 크기로 인쇄합니다. 그림에 저장된 해상도를 사용하며, 해상도 정보가 없으면 여기에 입력할 수 있습니다.</div>
zh_tw: <div>以掃描解析度所判斷出的尺寸列印。該解析度通常儲存在圖片中，可用時會使用它；若圖片中沒有解析度資訊，可以在此輸入。</div>

source: Scan resolution:
ko: 스캔 해상도:
zh_tw: 掃描解析度：

# @info:tooltip
source: <div>This is the scan resolution as saved with the image. It can be changed if necessary.</div>
ko: <div>이 값은 그림에 저장된 스캔 해상도입니다. 필요한 경우 변경할 수 있습니다.</div>
zh_tw: <div>這是圖片中儲存的掃描解析度。需要的話可以變更它。</div>

# @option:radio
source: Custom size
ko: 사용자 정의 크기
zh_tw: 自訂大小

# @info:tooltip
source: <div>Print scaled to the specified size. The image is centered on the paper.</div>
ko: <div>지정한 크기로 인쇄합니다. 그림은 종이 가운데에 위치합니다.</div>
zh_tw: <div>以指定尺寸列印。圖片會在紙張上置中。</div>

# @label:spinbox
source: Image width:
ko: 그림 너비:
zh_tw: 圖片寬度：

# @info:tooltip
source: <div>The width at which the image will be printed.</div>
ko: <div>인쇄할 그림 너비입니다.</div>
zh_tw: <div>圖片列印出來的寬度。</div>

# @label:spinbox
source: Image height:
ko: 그림 높이:
zh_tw: 圖片高度：

# @info:tooltip
source: <div>The height at which the image will be printed.</div>
ko: <div>인쇄할 그림 높이입니다.</div>
zh_tw: <div>圖片列印出來的高度。</div>

# @option:radio
source: Fit to page
ko: 쪽 맞춤
zh_tw: 符合頁面

# @info:tooltip
source: <div>Print using as much of the available space on the paper as possible. The aspect ratio can be maintained.</div>
ko: <div>종이에 사용할 수 있는 최대한의 크기로 인쇄합니다. 종횡비를 유지합니다.</div>
zh_tw: <div>列印尺寸儘量填滿紙張上可用的空間。可以選擇是否維持長寬比例。</div>

# @title:group
source: Other Options
ko: 기타 옵션
zh_tw: 其他選項

# @option:check
source: Maintain aspect ratio
ko: 종횡비 유지
zh_tw: 維持長寬比例

# @info:tooltip
source: <div>Adjust the height or width to maintain the original aspect ratio of the printed image.</div>
ko: <div>크기를 조정할 때 인쇄한 그림과 원본 그림의 종횡비를 유지합니다.</div>
zh_tw: <div>調整高度或寬度來維持圖片列印出的長寬比例與原本的相同。</div>

# @option:check
source: Low resolution (fast draft print)
ko: 저해상도 모드(빠른 초안 인쇄)
zh_tw: 低解析度（快速草稿列印）
